---
title: "对不起青春"
slug: "duibuqiqingchun"
date: 2025-10-14T20:49:46
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 26544
vod_sub: ""
vod_actor: "锦户亮, 满岛光, 永山绚斗, 重冈大毅, 波瑠, 特林德尔·玲奈, 白洲迅, 黑岛结菜, 森川葵, 小关裕太, 铃木贵之, 矢本悠马, 富山绘里子, 久松郁实, 龙星凉, 齐藤由贵, 森下爱子, 江成一树, 中村静香, 绯田康人, 宍户美和公, 植木夏十, 坂井真纪, 生濑胜久, 风间杜夫, 川荣李奈, 津田宽治, 平田满, 木村真那月, 今野浩喜, 麻生祐未, 喜多阳子"
vod_director: "山室大辅, 金子文纪, 福田亮介"
vod_area: "日本"
vod_lang: "日语"
vod_year: "2014"
vod_remarks: "第10集完结"
vod_score: 6.0
vod_hits: 112
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-46/38b9838dd52c6ef44ed1e907499aa3e9.jpg"
---

在静冈县三岛市，分别矗立着三所高中，分别是名校骏豆西高中、吊车尾云集的驹形大学附属三岛高中和全女子教会学校圣三岛女子学院。因当年礼拜堂火灾引发的事件，比邻而居的东高和三女互相仇视，不可调和。债台高筑的三女面临破产的命运，于是关于三女和佛教的东高合并的传言甚嚣尘上。在东高任教的原平助（锦户亮 饰）结合学生时代的经历，提出了设立男女实验班的设想，虽然两校负责人都对此不太感冒，但抱着不妨一试的态度还是通过了这个企划。在此之后，平助与有着暗黑之虎之称的三女生活指导老师蜂矢理沙（满岛光 饰）带着各自的学生来到了对方的阵营。
